Repository: phiidz/Fictioneer-vi_VN-zh_TW
Catalog: languages/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <strong>Comment Meta Rows:</strong> %d
zh_cn: <strong>评论元数据行：</strong>%d
zh_tw: <strong>留言詮釋資料列：</strong> %d

source: <strong>Convert or duplicate chapter tags to genres.</strong> If you want to change your previous tagging choices in bulk, you can start here. Converting will turn all tags into genres, duplicating will copy and append them as genres but also keep the originals.
zh_cn: <strong>将章节标签转换或复制为类型。</strong>如果您想批量更改以前的标签选择，可以从此处开始。转换会将所有标签变为类型，复制会将它们复制并附加为类型，但保留原始标签。
zh_tw: <strong>轉換或複製章節標籤為類型。</strong> 如果您想大量更改之前的標籤選擇，可以從這裡開始。轉換會將所有標籤變為類型，複製會將其作為類型複製並附加，但同時保留原始標籤。

source: <strong>Convert or duplicate story tags to genres.</strong> If you want to change your previous tagging choices in bulk, you can start here. Converting will turn all tags into genres, duplicating will copy and append them as genres but also keep the originals.
zh_cn: <strong>将作品标签转换或复制为类型。</strong>如果您想批量更改以前的标签选择，可以从此处开始。转换会将所有标签变为类型，复制会将它们复制并附加为类型，但保留原始标签。
zh_tw: <strong>轉換或複製故事標籤為類型。</strong> 如果您想大量更改之前的標籤選擇，可以從這裡開始。轉換會將所有標籤變為類型，複製會將其作為類型複製並附加，但同時保留原始標籤。

source: <strong>Definition:</strong> %s
zh_cn: <strong>定义：</strong>%s
zh_tw: <strong>定義：</strong> %s

source: <strong>Fictioneer %1$s</strong> is available. Please <a href="%2$s" target="_blank">download</a> and install the latest version at your next convenience.
zh_cn: <strong>Fictioneer %1$s</strong> 已可用。请在方便时<a href="%2$s" target="_blank">下载</a>并安装最新版本。
zh_tw: <strong>Fictioneer %1$s</strong> 已發佈。請在您方便時儘快 <a href="%2$s" target="_blank">下載</a> 並安裝最新版本。

source: <strong>Fictioneer %1$s</strong> is available. Please <a href="%2$s" target="_blank">download</a> and install the latest version at your next convenience.%3$s
zh_cn: <strong>Fictioneer %1$s</strong> 已可用。请在方便时<a href="%2$s" target="_blank">下载</a>并安装最新版本。%3$s
zh_tw: <strong>Fictioneer %1$s</strong> 已發佈。請在您方便時儘快 <a href="%2$s" target="_blank">下載</a> 並安裝最新版本。%3$s

source: <strong>Fix post paragraphs.</strong> This action converts single new lines into double new lines, which WordPress uses to separate paragraphs. Enter the post ID or a comma-separated list of post IDs, which can be found in the URL of the editor page.
zh_cn: <strong>修复文章段落。</strong>此操作将单个换行符转换为双换行符，这是 WordPress 用于分隔段落的方式。输入文章 ID 或逗号分隔的文章 ID 列表（可在编辑页面的 URL 中找到）。
zh_tw: <strong>修正文章段落。</strong> 此操作將單個換行符轉換為雙個換行符，這是 WordPress 用於分隔段落的方式。請輸入文章 ID 或以逗號分隔的文章 ID 清單，這些 ID 可以在編輯器頁面的 URL 中找到。

source: <strong>Initialize theme roles and capabilities.</strong> Fictioneer comes with extended capabilities and roles that need to be initialized in order to work correctly. This should happen once when you first activate the theme, but you can do it manually here. Note that this will only reset theme-related capabilities, not undo anything else done by other plugins.
zh_cn: <strong>初始化主题角色和能力。</strong>Fictioneer 附带扩展的能力和角色，需要初始化才能正常工作。这应在首次激活主题时发生一次，但您可以在此手动进行。请注意，这只会重置与主题相关的能力，不会撤销其他插件所做的任何更改。
zh_tw: <strong>初始化佈景主題角色與權限。</strong> Fictioneer 附帶了擴充權限與角色，需要進行初始化才能正常工作。這應該在您首次啟用佈景主題時執行一次，但您也可以在此處手動執行。請注意，這只會重置與佈景主題相關的權限，不會撤銷其他外掛程式所做的任何更改。

source: <strong>Note:</strong> Some of these pages are highly dynamic, such as the account and bookshelf templates. The former must never be cached. The latter can be cached if you apply the AJAX template. Private caching (e.g. one per user) would work for both if you have the disk space.
zh_cn: <strong>注意：</strong>其中一些页面高度动态，例如账户和书架模板。前者绝不能缓存。后者如果应用 AJAX 模板则可以缓存。私有缓存（例如每个用户一个）如果磁盘空间足够，两者都适用。
zh_tw: <strong>注意：</strong> 其中一些頁面具有高度動態性，例如帳號和書架範本。前者絕不能被快取。後者如果您套用了 AJAX 範本，則可以被快取。如果您有足夠的磁碟空間，私人快取（例如每個使用者一個）對兩者都有效。

source: <strong>Note:</strong> You are a co-author of the selected story, but only you can edit this chapter.
zh_cn: <strong>注意：</strong>您是所选作品的合著者，但只有您可以编辑此章节。
zh_tw: <strong>備註：</strong>您是所選故事的共同作者，但只有您可以編輯此章節。

source: <strong>Optimize and clean up the database to boost performance.</strong> This action removes any superfluous rows added by the theme, such as empty or obsolete values. Core, plugin, and custom rows are not affected. While generally considered safe, you should <a href="https://developer.wordpress.org/advanced-administration/security/backup/database/#using-wordpress-database-backup-plugin" target="_blank">always make a backup</a> before performing database operations.
zh_cn: <strong>优化和清理数据库以提高性能。</strong>此操作删除主题添加的任何多余行，例如空值或过时值。核心、插件和自定义行不受影响。虽然通常被认为是安全的，但在执行数据库操作前，您应<a href="https://developer.wordpress.org/advanced-administration/security/backup/database/#using-wordpress-database-backup-plugin" target="_blank">始终备份</a>。
zh_tw: <strong>優化並清理資料庫以提升效能。</strong>此操作將移除由佈景主題新增的任何多餘資料列，例如空白或過時的數值。核心、外掛程式及自訂資料列不會受到影響。雖然這通常被認為是安全的，但在執行資料庫操作之前，您應該<a href="https://developer.wordpress.org/advanced-administration/security/backup/database/#using-wordpress-database-backup-plugin" target="_blank">務必先進行備份</a>。

source: <strong>Post Meta Rows:</strong> %d
zh_cn: <strong>文章元数据行：</strong>%d
zh_tw: <strong>文章 Meta 資料列：</strong>%d

source: <strong>Purge theme caches.</strong> In order to accelerate page rendering, certain content is composed once and then cached. These caches get purged whenever you make relevant updates. If you need to purge them manually, you can do so here.
zh_cn: <strong>清除主题缓存。</strong>为了加速页面渲染，某些内容被组合一次然后缓存。每当您进行相关更新时，这些缓存会被清除。如果您需要手动清除它们，可以在此处操作。
zh_tw: <strong>清除佈景主題快取。</strong>為了加速頁面渲染，某些內容在組合一次後即會被快取。每當您進行相關更新時，這些快取就會被清除。如果您需要手動清除，可以在此處進行。

source: <strong>Recalculate word counts.</strong> This action recalculates the word count for every post that is not trashed. Only perform this action if necessary, as it is a resource-intensive operation. While generally considered safe, you should <a href="%s" target="_blank">always make a backup</a> before performing database operations. Clear your site and theme caches afterwards.
zh_cn: <strong>重新计算字数。</strong>此操作重新计算每个未进入回收站的文章的字数。仅在必要时执行此操作，因为它是资源密集型操作。虽然通常被认为是安全的，但在执行数据库操作前，您应<a href="%s" target="_blank">始终备份</a>。之后清除您的网站和主题缓存。
zh_tw: <strong>重新計算字數。</strong>此操作會重新計算每篇未被移至回收筒的文章字數。僅在必要時執行此操作，因為這是一項耗費資源的操作。雖然這通常被認為是安全的，但在執行資料庫操作之前，您應該<a href="%s" target="_blank">務必先進行備份</a>。隨後請清除您的網站和佈景主題快取。

source: <strong>Warning:</strong> The selected story belongs to another author. If you change the selection, you cannot go back.
zh_cn: <strong>警告：</strong>所选作品属于其他作者。如果更改选择，则无法返回。
zh_tw: <strong>警告：</strong>所選故事屬於另一位作者。如果您更改選擇，將無法復原。

# [Site] Feed
source: %s Feed
zh_cn: %s 订阅源
zh_tw: %s 訂閱源

source: Accelerate comments by skipping most plugins. Requires the <a href="%s" target="_blank">Fast Requests</a> mu-plugin to be installed.
zh_cn: 通过跳过大多数插件来加速评论。需要安装 <a href="%s" target="_blank">快速请求</a> mu 插件。
zh_tw: 透過跳過大多數外掛程式來加速留言處理。需要安裝 <a href="%s" target="_blank">Fast Requests</a> 必用外掛 (mu-plugin) 以供使用。

source: Accept
zh_cn: 接受
zh_tw: 接受

source: Accepts a story ID to assign and append the chapter with override permission.
zh_cn: 接受作品 ID 以使用覆盖权限分配和附加章节。
zh_tw: 接受故事 ID 以進行指派，並附加具有覆寫權限的章節。

source: Accepts a story ID to assign the chapter with override permission.
zh_cn: 接受作品 ID 以使用覆盖权限分配章节。
zh_tw: 接受故事 ID 以分配具有覆蓋權限的章節。

source: Account
zh_cn: 账户
zh_tw: 帳號

source: Account already linked to another profile.
zh_cn: 账户已链接到另一个个人资料。
zh_tw: 帳號已連結到另一個個人資料。

source: Account Bindings
zh_cn: 账户绑定
zh_tw: 帳號綁定

source: Account has been successfully linked.
zh_cn: 账户已成功链接。
zh_tw: 帳號已成功連結。

source: Account page (Template: User Profile) &bull; Do not cache!
zh_cn: 账户页面（模板：用户个人资料）&bull; 不要缓存！
zh_tw: 帳號頁面（模板：使用者個人資料）&bull; 請勿快取！

source: Account page assignment
zh_cn: 账户页面分配
zh_tw: 帳號頁面分配

source: Active Known Cache Plugins
zh_cn: 活跃的已知缓存插件
zh_tw: 啟用的已知快取外掛

source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

source: Add alert on save
zh_cn: 保存时添加提醒
zh_tw: 儲存時新增警示

source: Add an offset in pixels to the main container, positive or negative. Default 0.
zh_cn: 为主容器添加像素偏移量，正数或负数。默认 0。
zh_tw: 在主容器中新增以像素為單位的偏移量，正數或負數。預設為 0。

source: Add Chapter
zh_cn: 添加章节
zh_tw: 新增章節

source: Add chapter list filters with an image and criteria. Each filter can include multiple criteria, separated by commas (use a backslash <code>\</code> to escape commas if needed). Criteria can be verbatim chapter group names (will be converted to group keys) or post IDs prefixed with <code>#</code> (like <code>#123</code>). Use this feature to showcase covers for individual volumes, highlight story arcs, or filter specific chapters, such as interludes or points of view.
zh_cn: 添加带有图像和条件的章节列表过滤器。每个过滤器可以包含多个条件，用逗号分隔（如需要，使用反斜杠 <code>\</code> 转义逗号）。条件可以是字面章节组名称（将转换为组键）或前缀为 <code>#</code> 的文章 ID（如 <code>#123</code>）。使用此功能展示单个分卷的封面、突出作品线，或过滤特定章节，例如插曲或视点章节。
zh_tw: 新增帶有圖片和標準的章節列表篩選器。每個篩選器可以包含多個標準，並以逗號分隔（如果需要，請使用反斜線 <code>\\</code> 來轉義逗號）。標準可以是逐字的章節群組名稱（將轉換為群組金鑰）或以 <code>#</code> 開頭的文章 ID（例如 <code>#123</code>）。使用此功能來展示各卷的封面、突出故事弧線或篩選特定章節，例如插曲或視角。

source: Add consent wrappers to embedded content
zh_cn: 为嵌入内容添加同意包装器
zh_tw: 為內嵌內容新增同意包裝器

source: Add consent wrappers to third-party embeds?
zh_cn: 为第三方嵌入内容添加同意包装器？
zh_tw: 是否為第三方內嵌內容新增同意包裝器？

source: Add Genres
zh_cn: 添加类型
zh_tw: 新增類型

source: Add Moderator Role
zh_cn: 添加版主角色
zh_tw: 新增管理員角色

source: Add New Chapter
zh_cn: 添加新章节
zh_tw: 新增章節

source: Add New Character
zh_cn: 添加新角色
zh_tw: 新增角色

source: Add New Collection
zh_cn: 添加新合集
zh_tw: 新增收藏

source: Add New Content Warning
zh_cn: 添加新内容警告
zh_tw: 新增內容警示

source: Add New Fandom
zh_cn: 添加新同人圈
zh_tw: 新增同人作品

source: Add New Genre
zh_cn: 添加新类型
zh_tw: 新增類型

source: Add New Recommendation
zh_cn: 添加新推荐
zh_tw: 新增推薦

source: Add New Story
zh_cn: 添加新作品
zh_tw: 新增故事

source: Add Role
zh_cn: 添加角色
zh_tw: 新增角色

source: Add Suggestion
zh_cn: 添加建议
zh_tw: 新增建議

source: Add Tags
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

source: Add up to %s pages as tabs to stories. Pages must have a short name and the same author as the story; otherwise, they will not show up.
zh_cn: 最多添加 %s 个页面作为作品的标签页。页面必须具有短名称且与作品作者相同；否则不会显示。
zh_tw: 將最多 %s 個頁面新增為故事的分頁。頁面必須具有簡稱，且作者必須與故事作者相同；否則將不會顯示。

source: Added "%s" role.
zh_cn: 已添加“%s”角色。
zh_tw: 已新增「%s」角色。

source: Added default genres.
zh_cn: 已添加默认类型。
zh_tw: 已新增預設類型。

source: Added default tags.
zh_cn: 已添加默认标签。
zh_tw: 已新增預設標籤。

source: Additional options you most likely do not need.
zh_cn: 您很可能不需要的额外选项。
zh_tw: 您極可能不需要的額外選項。

source: Adds a fractional offset to the font lightness multiplier, affecting the whole site. Default 0.
zh_cn: 为字体亮度乘数添加小数偏移量，影响整个网站。默认 0。
zh_tw: 為字體亮度倍率增加小數偏移量，影響整個網站。預設值為 0。

source: Adds a small clock button at the bottom-left of the story chapter list, which opens a modal with a changelog. This is primarily intended for sites with user-contributed content to help expose any manipulation of update listings, such as removing and re-adding chapters. The author cannot to edit this log.
zh_cn: 在作品章节列表的左下角添加一个小时钟按钮，打开带有变更日志的模态框。这主要适用于具有用户贡献内容的网站，以帮助揭露任何对更新列表的操纵，例如删除和重新添加章节。作者无法编辑此日志。
zh_tw: 在故事章節列表左下角增加一個小時鐘按鈕，點擊後會開啟顯示更新日誌的彈窗。這主要用於包含使用者貢獻內容的網站，以幫助揭露任何對更新列表的操作，例如刪除並重新新增章節。作者無法編輯此日誌。

source: Adds an offset to the font lightness multiplier, affecting the whole site. Default 0.
zh_cn: 为字体亮度乘数添加偏移量，影响整个网站。默认 0。
zh_tw: 為字體亮度倍率增加偏移量，影響整個網站。預設值為 0。

source: Adds an offset to the font saturation multiplier, affecting the whole site. Default 0.
zh_cn: 为字体饱和度乘数添加偏移量，影响整个网站。默认 0。
zh_tw: 為字體飽和度倍率增加偏移量，影響整個網站。預設值為 0。

source: Adds an offset to the hue rotate in degrees, tinting the whole site. Default 0.
zh_cn: 为色调旋转添加度数偏移量，为整个网站着色。默认 0。
zh_tw: 以度數為單位增加色調旋轉偏移量，為整個網站著色。預設值為 0。

source: Adds an offset to the hue rotate, tinting the whole site. Default 0.
zh_cn: 为色调旋转添加偏移量，为整个网站着色。默认 0。
zh_tw: 增加色調旋轉偏移量，為整個網站著色。預設值為 0。

source: Adds an offset to the lightness multiplier, affecting the whole site. Default 0.
zh_cn: 为亮度乘数添加偏移量，影响整个网站。默认 0。
zh_tw: 為亮度倍率增加偏移量，影響整個網站。預設值為 0。

source: Adds an offset to the saturation multiplier, affecting the whole site. Default 0.
zh_cn: 为饱和度乘数添加偏移量，影响整个网站。默认 0。
zh_tw: 為飽和度倍率增加偏移量，影響整個網站。預設值為 0。

source: Admin Capabilities (Danger)
zh_cn: 管理员能力（危险）
zh_tw: 管理員權限（危險）

# Admin profile Patreon section.
source: <strong>Active Patron:</strong> %s
zh_cn: <strong>活跃赞助者：</strong>%s
zh_tw: <strong>活躍贊助者：</strong> %s

# Admin profile Patreon section.
source: <strong>Data Valid:</strong> %s
zh_cn: <strong>数据有效：</strong>%s
zh_tw: <strong>資料有效：</strong> %s

# Admin profile Patreon section.
source: <strong>Last Charge Date:</strong> %s
zh_cn: <strong>最后扣款日期：</strong>%s
zh_tw: <strong>最後扣款日期：</strong> %s

# Admin profile Patreon section.
source: <strong>Last Charge Status:</strong> %s
zh_cn: <strong>最后扣款状态：</strong>%s
zh_tw: <strong>最後收費狀態：</strong> %s

# Admin profile Patreon section.
source: <strong>Lifetime Support Cents:</strong> %s
zh_cn: <strong>终生支持金额（分）：</strong>%s
zh_tw: <strong>累計贊助金額（分）：</strong> %s

# Admin profile Patreon section.
source: <strong>Next Charge Date:</strong> %s
zh_cn: <strong>下次扣款日期：</strong>%s
zh_tw: <strong>下次收費日期：</strong> %s

# Admin profile Patreon section.
source: <strong>Tier:</strong> %s
zh_cn: <strong>等级：</strong>%s
zh_tw: <strong>等級：</strong> %s

# Admin profile Patreon section.
source: Expired (reauthenticate with Patreon)
zh_cn: 已过期（请用 Patreon 重新验证）
zh_tw: 已過期（請重新與 Patreon 驗證）

# Admin profile Patreon section.
source: Never
zh_cn: 从未
zh_tw: 從不

source: Advanced Capabilities
zh_cn: 高级能力
zh_tw: 進階權限

# Advanced search heading.
source: Age Rating
zh_cn: 年龄分级
zh_tw: 分級

# Advanced search heading.
source: Author
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# Advanced search heading.
source: Authors
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

# Advanced search heading.
source: Characters
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# Advanced search heading.
source: Exclude Authors
zh_cn: 排除作者
zh_tw: 排除作者

# Advanced search heading.
source: Exclude Characters
zh_cn: 排除角色
zh_tw: 排除角色

# Advanced search heading.
source: Exclude Fandoms
zh_cn: 排除同人圈
zh_tw: 排除作品系列

# Advanced search heading.
source: Exclude Genres
zh_cn: 排除类型
zh_tw: 排除類型

# Advanced search heading.
source: Exclude Tags
zh_cn: 排除标签
zh_tw: 排除標籤

# Advanced search heading.
source: Exclude Warnings
zh_cn: 排除警告
zh_tw: 排除警告

# Advanced search heading.
source: Fandoms
zh_cn: 同人圈
zh_tw: 同人作品

# Advanced search heading.
source: Genres
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Advanced search heading.
source: Match
zh_cn: 匹配
zh_tw: 符合

# Advanced search heading.
source: Max Words
zh_cn: 最大字数
zh_tw: 最高字數

# Advanced search heading.
source: Min Words
zh_cn: 最小字数
zh_tw: 最低字數

# Advanced search heading.
source: Order
zh_cn: 排序
zh_tw: 順序

# Advanced search heading.
source: Sort
zh_cn: 排序方式
zh_tw: 排序

# Advanced search heading.
source: Status
zh_cn: 状态
zh_tw: 狀態

# Advanced search heading.
source: Tags
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# Advanced search heading.
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# Advanced search heading.
source: Warnings
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

# Advanced search hint if nothing found.
source: No matching %s found.
zh_cn: 未找到匹配的 %s。
zh_tw: 找不到符合的 %s。

# Advanced search operator.
source: AND
zh_cn: AND（与）
zh_tw: 且

# Advanced search operator.
source: OR
zh_cn: OR（或）
zh_tw: 或

# Advanced search option.
source: 1,000 Words
zh_cn: 1,000 字
zh_tw: 1,000 字

# Advanced search option.
source: 1,000,000 Words
zh_cn: 1,000,000 字
zh_tw: 1,000,000 字

# Advanced search option.
source: 10,000 Words
zh_cn: 10,000 字
zh_tw: 10,000 字

# Advanced search option.
source: 100,000 Words
zh_cn: 100,000 字
zh_tw: 100,000 字

# Advanced search option.
source: 25,000 Words
zh_cn: 25,000 字
zh_tw: 25,000 字

# Advanced search option.
source: 250,000 Words
zh_cn: 250,000 字
zh_tw: 250,000 字

# Advanced search option.
source: 5,000 Words
zh_cn: 5,000 字
zh_tw: 5,000 字

# Advanced search option.
source: 50,000 Words
zh_cn: 50,000 字
zh_tw: 50,000 字

# Advanced search option.
source: 500,000 Words
zh_cn: 500,000 字
zh_tw: 500,000 字

# Advanced search option.
source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 不限

# Advanced search option.
source: Ascending
zh_cn: 升序
zh_tw: 遞增

# Advanced search option.
source: Comments
zh_cn: 评论
zh_tw: 留言

# Advanced search option.
source: Descending
zh_cn: 降序
zh_tw: 遞減

# Advanced search option.
source: Keywords
zh_cn: 关键词
zh_tw: 關鍵字

# Advanced search option.
source: Maximum
zh_cn: 最大值
zh_tw: 最大值

# Advanced search option.
source: Minimum
zh_cn: 最小值
zh_tw: 最小值

# Advanced search option.
source: Phrase
zh_cn: 短语
zh_tw: 字句

# Advanced search option.
source: Posts
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

# Advanced search option.
source: Published
zh_cn: 已发布
zh_tw: 已發佈

# Advanced search option.
source: Relevance
zh_cn: 相关性
zh_tw: 相關性

# Advanced search option.
source: Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# Advanced search option.
source: Updated
zh_cn: 已更新
zh_tw: 已更新

# Advanced search placeholder.
source: Search for an author
zh_cn: 搜索作者
zh_tw: 搜尋作者

# Advanced search placeholder.
source: Search keywords or phrase
zh_cn: 搜索关键词或短语
zh_tw: 搜尋關鍵字或字句

# Advanced search reset button.
source: Reset
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# Advanced search reset message.
source: Search form reset.
zh_cn: 搜索表单已重置。
zh_tw: 搜尋表單已重設。

# Advanced search submit.
source: Search
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# Advanced search summary.
source: %sAuthor:
zh_cn: %s作者：
zh_tw: %s作者：

# Advanced search summary.
source: %sAuthors:
zh_cn: %s作者：
zh_tw: %s作者：

# Advanced search summary.
source: %sCharacters:
zh_cn: %s角色：
zh_tw: %s角色：

# Advanced search summary.
source: %sExcluded Authors:
zh_cn: %s排除的作者：
zh_tw: %s排除作者：

# Advanced search summary.
source: %sExcluded Characters:
zh_cn: %s排除的角色：
zh_tw: %s排除角色：

# Advanced search summary.
source: %sExcluded Fandoms:
zh_cn: %s排除的同人圈：
zh_tw: %s排除同人圈：

# Advanced search summary.
source: %sExcluded Genres:
zh_cn: %s排除的类型：
zh_tw: %s排除類型：

# Advanced search summary.
source: %sExcluded Warnings:
zh_cn: %s排除的警告：
zh_tw: %s排除警告：

# Advanced search summary.
source: %sFandoms:
zh_cn: %s同人圈：
zh_tw: %s同人圈：

# Advanced search summary.
source: %sGenres:
zh_cn: %s类型：
zh_tw: %s類型：

# Advanced search summary.
source: %sTags:
zh_cn: %s标签：
zh_tw: %s標籤：

# Advanced search summary.
source: %sWarnings:
zh_cn: %s警告：
zh_tw: %s警告：

# Advanced search summary.
source: <b>Age Rating:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>年龄分级：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>分級：</b> <span>%s</span>

# Advanced search summary.
source: <b>Match:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>匹配：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>符合：</b> <span>%s</span>

# Advanced search summary.
source: <b>Max Words:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>最大字数：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>最高字數：</b> <span>%s</span>

# Advanced search summary.
source: <b>Min Words:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>最小字数：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>最低字數：</b> <span>%s</span>

# Advanced search summary.
source: <b>Order:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>排序：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>排序：</b> <span>%s</span>

# Advanced search summary.
source: <b>Sort:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>排序方式：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>排序方式：</b> <span>%s</span>

# Advanced search summary.
source: <b>Status:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>状态：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>狀態：</b> <span>%s</span>

# Advanced search summary.
source: <b>Type:</b> <span>%s</span>
zh_cn: <b>类型：</b><span>%s</span>
zh_tw: <b>類型：</b> <span>%s</span>

source: Afterword
zh_cn: 后记
zh_tw: 後記

source: Age Confirmation
zh_cn: 年龄确认
zh_tw: 年齡確認

# Age confirmation modal button.
source: Confirm
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

# Age confirmation modal button.
source: Leave
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

source: Age confirmation modal content for posts
zh_cn: 文章年龄确认模态框内容
zh_tw: 文章年齡確認視窗內容

source: Age confirmation modal content for the site
zh_cn: 网站年龄确认模态框内容
zh_tw: 網站年齡確認視窗內容

source: Age Confirmation Modal: Posts
zh_cn: 年龄确认模态框：文章
zh_tw: 年齡確認視窗：文章

source: Age Confirmation Modal: Site
zh_cn: 年龄确认模态框：网站
zh_tw: 年齡確認視窗：網站

# Age rating Adult.
source: Adult
zh_cn: 成人
zh_tw: 成人

# Age rating Everyone.
source: Everyone
zh_cn: 所有人
zh_tw: 適合所有人

# Age rating M for Mature.
source: M
zh_cn: M-成熟17+
zh_tw: 成人級

# Age rating Mature.
source: Mature
zh_cn: 成熟
zh_tw: 成人

# Age rating T for Teen.
source: T
zh_cn: T-青少年
zh_tw: 青少年級

# Age rating Teen.
source: Teen
zh_cn: 青少年
zh_tw: 青少年

# AJAX loading.
source: Loading
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# AJAX relationship posts loading.
source: No matches found.
zh_cn: 未找到匹配项。
zh_tw: 找不到相符的項目。

source: Alert date format
zh_cn: 提醒日期格式
zh_tw: 警示日期格式

# Alert message (1: Story, 2: Chapter, 3: Author).
source: New chapter published for %1$s (%2$s).
zh_cn: 为 %1$s（%2$s）发布了新章节。
zh_tw: %1$s (%2$s) 有新的章節發佈。

# Alert type.
source: Alert
zh_cn: 提醒
zh_tw: 警示

# Alert type.
source: Info
zh_cn: 信息
zh_tw: 資訊

# Alert type.
source: Warning
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Alerts
zh_cn: 提醒
zh_tw: 警示

source: All chapter tags have been converted to genres.
zh_cn: 所有章节标签已转换为类型。
zh_tw: 所有章節標籤已轉換為類型。

source: All chapter tags have been duplicated to genres.
zh_cn: 所有章节标签已复制为类型。
zh_tw: 所有章節標籤已複製到類型。

source: All Chapters
zh_cn: 所有章节
zh_tw: 所有章節

source: All Characters
zh_cn: 所有角色
zh_tw: 所有角色

source: All Collections
zh_cn: 所有合集
zh_tw: 所有收藏

source: All Content Warnings
zh_cn: 所有内容警告
zh_tw: 所有內容警告

source: All ePUB files have been deleted.
zh_cn: 所有 ePUB 文件已删除。
zh_tw: 所有 ePUB 檔案已被刪除。

source: All Fandoms
zh_cn: 所有同人圈
zh_tw: 所有同人圈

source: All Genres
zh_cn: 所有类型
zh_tw: 所有類型

source: All Posts
zh_cn: 所有文章
zh_tw: 所有文章

source: All Recommend.
zh_cn: 所有推荐
zh_tw: 所有推薦。

source: All Stories
zh_cn: 所有作品
zh_tw: 所有故事

source: All story tags have been converted to genres.
zh_cn: 所有作品标签已转换为类型。
zh_tw: 所有故事標籤已轉換為類型。

source: All story tags have been duplicated to genres.
zh_cn: 所有作品标签已复制为类型。
zh_tw: 所有故事標籤已複製到類型。

source: All unused tags have been removed.
zh_cn: 所有未使用的标签已移除。
zh_tw: 所有未使用的標籤已移除。

source: Allow commenting on scheduled posts
zh_cn: 允许评论预定发布的文章
zh_tw: 允許對排程文章發表評論

source: Allow the user to ignore the password of selected posts. Chapters inherit the unlock from the story.
zh_cn: 允许用户忽略选定文章的密码。章节继承作品的解锁权限。
zh_tw: 允許使用者忽略所選文章的密碼。章節將繼承故事的解鎖狀態。

source: Allowed file upload mime types
zh_cn: 允许的文件上传 MIME 类型
zh_tw: 允許上傳的檔案 MIME 類型

source: Allowed number of links in comment
zh_cn: 评论中允许的链接数量
zh_tw: 迴響中允許的連結數量

source: Allows logged-in users to apply custom styles.
zh_cn: 允许登录用户应用自定义样式。
zh_tw: 允許已登入使用者套用自訂樣式。

source: Allows to limit custom alerts to users and roles.
zh_cn: 允许将自定义提醒限制给特定用户和角色。
zh_tw: 允許將自訂警示限制在特定使用者與角色。

source: Already unsubscribed!
zh_cn: 已取消订阅！
zh_tw: 已經取消訂閱！

source: Also disables cross-posting as guest author.
zh_cn: 同时禁用以访客作者身份交叉发布。
zh_tw: 同時停用以訪客作者身分進行交叉發佈。

source: Alternative title used in cards and lists. Useful for long titles that get truncated on small screens.
zh_cn: 用于卡片和列表的替代标题。适用于在小屏幕上被截断的长标题。
zh_tw: 用於卡片和列表的備用標題。適用於在小螢幕上會被截斷的長標題。

source: Alternatively, you can register your email address on the <a href="%s">Gravatar</a> service. Your avatar will then be matched with your email address; note the <b>[Always use gravatar]</b> flag under Account Settings in this case.
zh_cn: 或者，您可以在 <a href="%s">Gravatar</a> 服务上注册您的电子邮件地址。您的头像将与您的电子邮件地址匹配；在这种情况下，请注意账户设置下的 <b>[始终使用 gravatar]</b> 标志。
zh_tw: 或者，您可以在 <a href="%s">Gravatar</a> 服務註冊您的電子郵件地址。您的頭像將會與您的電子郵件地址相匹配；在這種情況下，請注意帳號設定下的 <b>[一律使用 Gravatar]</b> 標記。

source: Always hold comments for moderation
zh_cn: 始终将评论保留待审核
zh_tw: 一律將迴響保留待審

source: Always on top of the first page.
zh_cn: 始终位于第一页顶部。
zh_tw: 始終置於第一頁頂部。

source: Always renders the chapter icons instead of locks/etc.
zh_cn: 始终渲染章节图标而非锁定等图标。
zh_tw: 始終顯示章節圖示，而非鎖定等圖示。

source: Always subscribe to comments
zh_cn: 始终订阅评论
zh_tw: 一律訂閱迴響

source: Always use gravatar
zh_cn: 始终使用 gravatar
zh_tw: 一律使用 Gravatar

source: Anonymous
zh_cn: 匿名
zh_tw: 匿名

source: Anonymous Guest
zh_cn: 匿名访客
zh_tw: 匿名訪客

source: Anthology, Vignettes, etc.
zh_cn: 选集、小品等。
zh_tw: 選集、短篇等。

source: Any
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

source: Any Date
zh_cn: 任何日期
zh_tw: 任何日期

source: Append new chapters to story
zh_cn: 将新章节附加到作品
zh_tw: 將新章節追加至故事

source: Append to Comment
zh_cn: 附加到评论
zh_tw: 追加至迴響

source: Appended missing "fictioneer_chapter_hidden" meta fields with value 0.
zh_cn: 已附加缺失的值为 0 的 "fictioneer_chapter_hidden" 元字段。
zh_tw: 已追加缺失的 "fictioneer_chapter_hidden" 中繼欄位，其值為 0。

source: Appended missing "fictioneer_story_hidden" meta fields with value 0.
zh_cn: 已附加缺失的值为 0 的 "fictioneer_story_hidden" 元字段。
zh_tw: 已追加缺失的 "fictioneer_story_hidden" 中繼欄位，其值為 0。
